# 总览

各职业附魔，宝石，武器与护甲强化，合剂，食物的选择。

---

# 死亡骑士

## 邪恶

### 附魔

| 部位 | 名称          | 效果                                                   |
| --- | ------------ | ------------------------------------------------------ |
| 披风 | 强化速度      | 使你的耐力提高20点，加速提高30                             |
| 胸甲 | 永恒属性      | 使主属性提高30点                                         |
| 手套 | 永恒力量      | 使你的力量提高15点                                       |
| 戒指 | 精通之义      | 使你的精通提高16                                         |
| 武器 | 堕落十字军符文 | 使你有一定几率恢复6%的最大生命值，并使力量总值提高15%，持续15秒 |

### 宝石

| 名称        | 效果    |
| ---------- | -------|
| 精湛聚簇宝石 | +16精通 |

### 武器与护甲强化

| 部位   | 名称     | 效果                                    |
| ---   | -------- | -------------------------------------- |
| 剑，斧 | 暗纹磨刀石 | 使攻击强度提高20，持续1小时                |
| 锤    | 暗纹平衡石 | 使攻击强度提高20，持续1小时                |

### 合剂

| 名称        | 效果                                                         |
| ---------- | ----------------------------------------------------------- |
| 幽魂强能合剂 | 主属性提高70点，持续1小时。战斗和守护药剂。这种效果在死亡后仍可继续存在 |
| 幽魂力量药水 | 力量提高190点，持续25秒                                         |

### 食物

| 种类   | 名称         | 效果                       |
| ---   | ------------ | --------------------------|
| 个人   | 苹果酱虹色煎饺 | 精通提高30，持续1小时        |
| 队伍   | 纵情饕餮盛宴   | 使一项属性提高20点，持续1小时 |

---

# 德鲁伊

## 平衡

### 附魔

| 部位 | 名称     | 效果                                               |
| --- | ------- | -------------------------------------------------- |
| 披风 | 强化吸血 | 使你的耐力提高20点，吸血提高30                          |
| 胸甲 | 永恒属性 | 使主属性提高30点                                      |
| 护腕 | 永恒智力 | 使你的智力提高15点                                    |
| 戒指 | 精通之义 | 使你的精通提高16                                      |
| 武器 | 天界指引 | 当你攻击或使用法术和技能时，有一定几率会使你的主属性提高5%。 |

### 宝石

| 名称        | 效果    |
| ---------- | -------|
| 精湛聚簇宝石 | +16精通 |

### 武器与护甲强化

| 部位   | 名称     | 效果                                                  |
| ---   | ------- | ----------------------------------------------------- |
| 武器   | 影核之油 | 当你对敌人造成伤害时有很高的几率额外造成220点暗影伤害，持续1小时 |

### 合剂

| 名称        | 效果                                                         |
| ---------- | ----------------------------------------------------------- |
| 幽魂强能合剂 | 主属性提高70点，持续1小时。战斗和守护药剂。这种效果在死亡后仍可继续存在 |
| 幽魂智力药水 | 智力提高190点，持续25秒                                         |

### 食物

| 种类   | 名称         | 效果                       |
| ---   | ------------ | --------------------------|
| 个人   | 苹果酱虹色煎饺 | 精通提高30，持续1小时        |
| 队伍   | 纵情饕餮盛宴   | 使一项属性提高20点，持续1小时 |

---

# 武僧

## 酒仙

### 附魔

| 部位 | 名称     | 效果                                                                    |
| --- | ------- | ----------------------------------------------------------------------- |
| 披风(AoE) | 灵魂活力 | 使你的耐力提高30点                                                    |
| 披风(生存) | 强化闪避 | 使你的耐力提高20点，闪避提高30                                          |
| 胸甲 | 永恒属性 | 使主属性提高30点                                                           |
| 靴子 | 永恒敏捷 | 使你的智力提高15点                                                          |
| 戒指 | 全能之义 | 使你的全能提高16                                                            |
| 武器(AoE) | 无光之力 | 你在使用攻击法术和技能时有一定几率对前方发出一道暗影能量波，击中最先遇到的5个敌人 |
| 武器(单体) | 罪孽启示 | 使你的攻击有时候能揭示目标的罪孽，使其额外遭受来自你的6%的伤害，持续10秒        |
| 武器(生存) | 晋升活力 | 当你受到伤害时有一定几率会使你受到的治疗效果提高12%，持续10秒                 |

### 宝石

| 名称        | 效果    |
| ---------- | -------|
| 万能聚簇宝石 | +16全能 |

### 武器与护甲强化

| 部位   | 名称           | 效果                                                   |
| ---   | -------------- | ----------------------------------------------------- |
| 武器   | 影核之油        | 当你对敌人造成伤害时有很高的几率额外造成220点暗影伤害，持续1小时 |
| 武器   | 殓尸者之油      | 当你造成伤害或治疗时有很高的几率为自己恢复330点生命值，如果你的生命值已满，则会获得可以吸收330点伤害的护盾 |
| 胸甲   | 厚重荒芜护甲片   | 使穿戴在胸部的一件物品的耐力提高32点，持续2小时               |


### 合剂

| 名称        | 效果                                                         |
| ---------- | ----------------------------------------------------------- |
| 幽魂强能合剂 | 主属性提高70点，持续1小时。战斗和守护药剂。这种效果在死亡后仍可继续存在 |
| 幽魂耐力药水 | 耐力提高105点，持续1小时。战斗和守护药剂。这种效果在死亡后仍可继续存在 |

### 食物

| 种类   | 名称      | 效果                |
| ---   | --------- | ------------------ |
| 个人   | 冰淇淋肉排 | 全能提高30，持续1小时 |

---

# 牧师

## 神圣

### 附魔

| 部位 | 名称     | 效果                                               |
| --- | ------- | -------------------------------------------------- |
| 披风 | 强化吸血 | 使你的耐力提高20点，吸血提高30                          |
| 胸甲 | 永恒之缚 | 使你的智力提高20点，法力值提高6%                        |
| 护腕 | 永恒智力 | 使你的智力提高15点                                    |
| 戒指 | 精通之义 | 使你的精通提高16                                      |
| 武器 | 天界指引 | 当你攻击或使用法术和技能时，有一定几率会使你的主属性提高5%。 |

### 宝石

| 名称        | 效果    |
| ---------- | -------|
| 精湛聚簇宝石 | +16精通 |

### 武器与护甲强化

| 部位   | 名称     | 效果                                                  |
| ---   | -------- | ----------------------------------------------------- |
| 武器   | 影核之油  | 当你对敌人造成伤害时有很高的几率额外造成220点暗影伤害，持续1小时 |
| 武器   | 殓尸者之油 | 当你造成伤害或治疗时有很高的几率为自己恢复330点生命值，如果你的生命值已满，则会获得可以吸收330点伤害的护盾 |

### 合剂

| 名称        | 效果                                                         |
| ---------- | ----------------------------------------------------------- |
| 幽魂强能合剂 | 主属性提高70点，持续1小时。战斗和守护药剂。这种效果在死亡后仍可继续存在 |
| 灵魂治疗药水 | 恢复10000点生命值                                             |
| 灵魂法力药水 | 恢复6000点法力值                                              |
| 灵魂神智药水 | 让饮用者进入专注状态，能够在10秒内恢复最多10000点法力值。但在专注被打断之前，他们无法保护自己 |
| 灵魂净化药水 | 尝试移除饮用者身上的一个诅咒、疾病和中毒效果                       |

### 食物

| 种类   | 名称         | 效果                       |
| ---   | ------------ | --------------------------|
| 个人   | 苹果酱虹色煎饺 | 精通提高30，持续1小时        |
| 队伍   | 纵情饕餮盛宴   | 使一项属性提高20点，持续1小时 |